---
title: "2021第一篇博客"
gitinfo: true
share: true
comments: true
slug: "t"
tags: ["傻兰兰"]
description: "就只知道胡思乱想"
date: 2021-01-31T22:20:22+08:00
---


就是很愁钱呀，我又很想买一台MacBook Pro了，哭唧唧，可是我小卖铺只赚了1000多点，然后买不起，我也没有别的钱钱了，电脑还是买不了。

最近这几天也算是有些进步了，我开始学习css，之前学过，可是我学的也不好，害，现在都马上大三下学期了，我就该准备找工作了，可是觉得我啥工作也找不到，哭唧唧。

和我爸的谈话内容每次都会扯到不能嫁到外地去，但是我觉得我找工作是不会在老家的，虽然河南真的是一个很好的地方，当然我也没去过什么地方，海南感觉没什么我喜欢的吃的，除了好空气，冬天很暖和其它没什么吸引我的地方了吧。东东老家也没啥感觉，好像没啥好吃的，不过炒粉确实好吃，但是这是我后来在海南吃后才觉得好吃的，应该是江西那边辣椒太多，不喜欢挑里面的辣椒还有时候可能也要吐辣椒籽，就很麻烦，西瓜子就很好吐，就有人研究无籽西瓜，辣椒籽明明很小很难吐却没有无籽辣椒，应该是技术暂时达不到吧，突然已经不记得高中学的无籽西瓜是什么培育的了。

河南有那么多好吃的，呜呜呜，就不一一列举了，虽说很向往陕西，但是陕西有的，我知道的，河南也有（傲娇），其实也就是凉皮，肉夹馍是我最喜欢的陕西的吃的了，嘿嘿，毕竟我对陕西了解也不多，希望我和东东可以顺利去陕西玩吧。

其实我也不知道以后我会怎么样。他们都说让我嫁到我们那边，有事没事就可以经常回去看看我爸妈，和我弟弟也可以互相帮忙。确实，好像所有人都在说女孩子不要嫁到外地去，只有我妈妈没有说我要怎么样怎么样。以前我心里只有一个念头，就是考到外地的大学，我觉得河南的大学都不好，尽管我也考不上郑州大学，但是我也觉得看不上郑州大学，可是后来就觉得明明郑大也很好，在河南上大学也很好，现在每次回去就要好几百块钱，机票要看好再买，生怕买贵了。虽说现在交通很发达，但是确实去一个地方还是有点麻烦，你要去机场或者火车站高铁站啥站啥站，折腾，开车，离得远的话，也真的不太现实。如果要把爸妈接到身边，也要很有钱才行呀，要不然自己还是租的房子，自己还安顿不好。

寒假回家我从宿舍出门，到到家门，差不多花了24小时。宿舍出门，坐公交，到机场，托运，登机，经停揭阳，继续飞，23点半郑州落地，到酒店，那天也是不巧，然后5点坐车去机场，然后6点多坐地铁去火车站，还被拉客的坑了，然后坐大巴回县城，然后转两个公交，到家。

其实现在想那么多也都没什么用，让我放弃东东真的不太可能，虽然我和他在一起不怎么学习，但是好喜欢他，不过确实心思放在他身上有点多了，希望以后的我可以多花时间在自己身上，好好静下心来学一些东西。但是真的忍不住去看看东东有没有给我发消息，尽管他一般都不怎么给我发消息。可能说好我要学习啦，吃饭再打电话叫我，可是往往不到他叫我，我就说，饿了，去吃饭吧，emmm。

新的一年已经过去一个月了，真的好快。跨年的时候，我还带着没完成的作业，然后还有没有吃到海底捞却经历重重波折，还有没有东东在身边（不过只有几分钟，因为这个男人去买烟，可能这就是爱吧，烟当然是他的最爱）来到了2021。嗯，虽然现在没啥高兴的事可以分享，但是以后也不一定有高兴的事情分享呀，除非我数据库过了，不过我觉得它99.99%挂了，对，我的作业就是数据库作业，哇，这就是报应吧。

没有总之了。没有继续。说的都烦了，这个臭兰兰一直不好好学习。
